KBZ ဘဏ်သည် မြန်မာနိုင်ငံရှိ အဓိက ဘဏ်တစ်ခုဖြစ်ပြီး အောက်ပါ ဝန်ဆောင်မှုများကို ပေးသည်။

1. **ချေးငွေဝန်ဆောင်မှုများ** - အိမ်ရာချေးငွေ၊ စီးပွားရေးချေးငွေများစွာပါဝင်သည်။
2. **ကတ်များ** - ဒက်ဘစ်ကတ်များ၊ ခရက်ဒစ်ကတ်များ၊ အခြားသော ငွေကြေးဝန်ဆောင်မှုကတ်များ။
3. **အပ်ငွေစာရင်းများ** - ငွေစုဘဏ်အပ်ငွေစာရင်းများ၊ အတိုးရရှိသောစာရင်းများ။
4. **အာမခံ** - အသက်အာမခံ၊ မေတ္တာလက်ဆောင်ချက်လက်မှတ်များ။
5. **ငွေပေးချေဝန်ဆောင်မှု** - ငွေလွှဲပြောင်းမှုများ၊ ငွေထုတ်ယူမှုများ။
6. **ဒီဂျစ်တယ်ဘဏ်လုပ်ငန်း** - အင်တာနက်ဘဏ်လုပ်ငန်း၊ မိုဘိုင်းဘဏ်လုပ်ငန်း၊ KBZPay။
7. **အခြားဝန်ဆောင်မှုများ** - ငွေလဲကောင်တာများ၊ အကူအညီနှင့်ထောက်ပံ့မှု။

ထို့အပြင် KBZ ဘဏ်သည် စီးပွားရေးနှင့် လုပ်ငန်းဘဏ်လုပ်ငန်းများအတွက် ပေးရေးဝန်ဆောင်မှုများကိုလည်း ပေးသည်။ ဥပမာ - လစာစီမံခန့်ခွဲမှုဝန်ဆောင်မှုများ၊ ငွေစီမံခန့်ခွဲမှုများ၊ ငွေထုတ်ယူမှုများ၊ အခြားသော ငွေပေးချေဝန်ဆောင်မှုများ။

KBZ ဘဏ်သည် မြန်မာနိုင်ငံရှိ အဓိကဘဏ်များထဲမှ တစ်ခုဖြစ်ပြီး အခြေခံဘဏ်လုပ်ငန်းများမှ စတင်၍ ဒီဂျစ်တယ်ဘဏ်လုပ်ငန်းများအထိ အစုံလင်သော ဘဏ်လုပ်ငန်းဝန်ဆောင်မှုများကို ပေးသည်။